Bonjour !
Nous sommes le jeudi 9 septembre 2021,bienvenue dans 5’Sport !
Lutte contre le cancer : "Vous faites quoi dimanche ?"
Ariane Cousin, qui a eu un cancer du sein il y a trois ans, semobilise.
Elle a participé à la création de l'équipe “Signer Rose”, composée de trois femmes :Marylène Charrière, Caroline Pénin-Antide et Ariane Cousinelle-même.
Leur objectif est de participer à un trek réservé aux femmes auMaroc.
Ce trek aura lieu fin octobre, nous approfondirons ce sujet plus tard dans l’année.
Néanmoins pour ce projet, il leur faut s’entraîner et faire de longues marches.
Sur la page Facebook de "Signer Rose", Ariane Cousin lance un appel inédit pour cedimanche :“Et vous dimanche, vous faites quoi?”.
Ce post nous mène vers un site internet ouvert àtoute la France.
Tous peuvent s'y inscrire : hommes, femmes, jeunes ou âgés.
En vous inscrivant, vous pouvez faire une randonnée ouduvélo,une courseouunepromenadeàcheval, peuimporte !
L’inscription est à prix libre : gratuit, 3, 5 ou 10 euros.
Vous annoncez le nombre de kilomètres envisagés.
Toutes les contributions seront collectées,des sponsors pourront également faire des abondements.
La somme rassemblée permettra de soutenir la recherche contre le cancer.
Vous trouverez un lien dans le texte sous la vidéo,cliquez dessus et vous accèderez au site internet.
N’hésitez pas et inscrivez-vous, c’est bon pour la santé !
Faites une randonnée, une course ou autre !
Football : une équipe de France portée par un duo Griezmann-Benzema brillant.
La France affrontait la Finlande mardi soir à Lyon, dans le cadre des éliminatoires de la Coupe du monde.
Au vu de ses médiocres résultats, enchaînant les nuls, l’équipe de France subissait une forte pression.
L’entraîneur, Didier Deschamps, avait du souci à se faire.
Kylian Mbappé ayant dû déclarer forfait suite à une blessure,le sélectionneur a donc a aligné trois attaquants :Antoine Griezmann, Karim Benzema et Anthony Martial (Manchester United).
Le match a révélé une aisance de jeu et une réelle complicité entre Antoine Griezmann et Karim Benzema avec leurs passes et échanges.
Anthony Martial a mené neuf attaques mais a surtout permis le développement du jeu des deux autres attaquants ce dont il peut être remercié.
La France s’est imposée 2-0 sur un doublé d’Antoine Griezmann,grâce aux passes décisives de Karim Benzema.
Didier Deschamps peut être rassuré par cette victoire,qui met la France en tête du classement de sa poule avec 12 points,loin devant les cinq points de l’Ukraine, deuxième, qui compte un match en retard.
Il reste deux matchs à disputer pour la France :contre le Kazakhstan le 13 novembre et contre la Finlande le 16 novembre.
La qualification des Bleus pour le prochain Mondial est quasiment acquise grâce à cette avance confortable.
Judo sourds : les championnats du monde enfin en vue !
Les championnats du monde sourds étaient prévus en avril 2020mais avaient dû être annulés pour cause de Covid.
Après plusieurs reports, ils auront finalement lieu du 26 au 30 octobre 2021 à Versailles.
Les co-présidents du comité d'organisation, Alexandre Faure, sourd, et ErikMingasson, entendant,ont travaillé en coopération pour préparer ce grand événement !
28 pays seront présents, ainsi qu'environ 400 personnes(judokas, entraîneurs, dirigeants, kinésithérapeutes, etc.).